Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
Hey.
ហេ។
Stop sleeping.
ឈប់ដេក។
Get lost!
វង្វេង!
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
(Song Residence)
(លំនៅដ្ឋាន ចម្រៀង)
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I haven't heard from you for so many days.
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នក ច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
I was worried sick.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Lucky.
សំណាង។
I'm not dying that easily.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
It's fine as long as you're okay.
វាល្អដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
Du Hongyue
ឌូ ហុងយឿ
is ruthless.
គឺគ្មានមេត្តា។
If you're with him,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់,
you must stay safe.
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
About the students,
អំពីសិស្ស,
did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
There's a traitor among the students.
មានអ្នកក្បត់ក្នុងចំណោមសិស្ស។
That person secretly sold student info
បុគ្គលនោះបានលក់ព័ត៌មានសិស្សដោយសម្ងាត់
to Song.
ទៅសុង។
Song, to please the Japanese,
ចម្រៀងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តជនជាតិជប៉ុន
secretly captured a batch of students.
ចាប់បាននិស្សិតមួយក្រុមដោយសម្ងាត់។
It's been so long,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
I still don't know their whereabouts.
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Those students must be in danger.
សិស្សទាំងនោះត្រូវតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
No. I must get discharged quickly.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានរំសាយចេញយ៉ាងលឿន។
You take care of healing,
អ្នកថែរក្សាការព្យាបាល,
I'll personally check Song Residence.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល Song Residence ដោយផ្ទាល់។
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I know best
ខ្ញុំដឹងល្អបំផុត
about those students.
អំពីសិស្សទាំងនោះ។
You might
អ្នកប្រហែលជា
put them in danger.
ដាក់ពួកគេនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Take care.
ថែរក្សា។
Boss, are you okay?
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Get out!
ចេញ!
If you weren't allowed in, don't come in.
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ កុំចូលមក។
Crazy woman!
ស្ត្រីឆ្កួត!
You dared to trap me!
អ្នកហ៊ានចាប់ខ្ញុំ!
(So much like Rose.)
(ដូច Rose ។ )
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
This way!
វិធីនេះ!
Yo.
ពួកគេ។
Musheng.
មូសេង។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to find Rose.
ខ្ញុំបានមករក Rose ។
Rose.
ផ្កាកុលាប។
Musheng is here for you.
Musheng នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
Come, sit.
មក អង្គុយ។
This way please.
វិធីនេះសូម។
Girls always take their time.
ក្មេងស្រីតែងតែយកពេលវេលារបស់ពួកគេ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Ready.
រួចរាល់។
Every time I have to remind you.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
My head's about to explode.
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
Hey.
ហេ។
Stubborn girl.
ក្មេងស្រីរឹងរូស។
Then,
បន្ទាប់មក
you two talk, I'll go first.
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
you didn't come see me.
អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទេ។
Still angry huh?
នៅតែខឹង?
Don't you have your junior?
តើអ្នកមិនមានកូនពៅរបស់អ្នកទេ?
Why bother with me?
ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំ?
What did it get stained with?
តើវាប្រឡាក់ដោយអ្វី?
Looks like blood.
មើលទៅដូចជាឈាម។
It's lipstick.
វាជាក្រែមលាបមាត់។
When I was doing makeup,
ពេលដែលខ្ញុំកំពុងផាត់មុខ
it accidentally got on me.
វាបានមកលើខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
Doesn't really look like it.
ពិតជាមិនដូចវាទេ។
Look again now.
មើលម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
Sweet and lovely.
ផ្អែមនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Delicate as silk.
ឆ្ងាញ់ដូចសូត្រ។
Rose.
ផ្កាកុលាប។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready.
រួចរាល់។
I'm coming out.
ខ្ញុំកំពុងចេញមក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
These earrings
ក្រវិលទាំងនេះ
really suit you.
ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
Musheng.
មូសេង។
You have great taste.
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
Master.
មេ។
Detective Cao.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao ។
Please make sure to find the murderer.
សូម​រក​ឃាតក​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
Give justice to our master.
ផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ម្ចាស់របស់យើង។
Did Mr. Song
តើលោក សុង
offend anyone before he died?
ធ្វើបាបអ្នកណាមុនពេលគាត់ស្លាប់?
I know nothing
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
about the master's affairs outside.
អំពីកិច្ចការរបស់ចៅហ្វាយនាយនៅខាងក្រៅ។
Who could he have offended?
តើគាត់អាចធ្វើបាបអ្នកណា?
Master.
មេ។
Red Bean?
សណ្តែកក្រហម?
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា ​?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪